Здравейте. Нямам никаква идея кой ще ми проверява домашната и дали изобщо ще прочете това. Но в случай , че го четете искам да ви
информирам, че не съм ползвал външни библиотеки и ви съветвам да хвърлите едно око на кода, защото може някои неща да са ви от полза. И за Simple Accordeon, Nested Accordeon и Simple Slider съм използвал bootstrap за да са responsive. Simple Slider е една задача, но смятам че обединява и бонус задачата, защото съм сложил setInterval , който да сменя снимките през определен интервал от време. Като недостатък на Simple Slider може да се отбележи , че дизайнът е грозен и че може би трябваше снимките да са като линкове и да се клика върху тях , но нямах време и това да оправя.Но като функционалност всичко би трябвало да работи. За да работят нещата коректно всичко трябва да се екстрактне първо. Ако се стартират директно от .7z файловете няма да работят. Това е важно. Много е вероятно да знаете това, но за всеки случай да го отбележа.
